# TestProject
Затраченое время: 30 мин

Имеется три endpoint`a:
## Sum
Реализовать приложение C#, которое предоставит функционал сложения каждого второго нечетного числа из массива чисел тела запроса и вернёт их сумму по модулю.
Сложение
## Palindrom
Реализовать приложение C#, которое предоставит функционал определения, входящий строки на предмет, является ли она палиндромом.
## Sort
Реализовать приложение C#, которое отсортирует и выведет список целых чисел. Алгоритм сортировки, а также структуру данных, в которой будет производиться сортировка – необходимо написать самостоятельно. Если используется более одной структуры – необходимо написать самостоятельно только одну на выбор. Алгоритм сортировки можно взять любой, (быстрая, пузырьковая, вставками и т.д.), структуру данных так же можно взять любую (лист любого вида, словарь, дерево любого вида и т.д.).


